Домашнее задание от 15.11.2016
Группа: 27.09_F(З)_Вт-Чт(19:00-21:00)_Андрій Баланюк
Преподаватель: Андрій Баланюк

Что прошли на занятии?

jQuery: interaction, filtering, animations



Что задано домой?

Сделайте по примеру ниже пару стикеров по описанию товара/услуги и добавьте минимум 2 фильтра которые сокращали область поиска и отображения товаров/услуг по какому то критерию. Также добавьте анимацию чтобы при клике в стикере на ссылку подробнее/описание/характеристики показывался дополнительный блок внутри стикера плавно выезжающий. Можно еще добавить значок "Понравился товар" и по клику на него делать стикер полупрозрачным а впереди(посередине стикера и над ним) выводить непрозрачное  сообщение что товар/услуга были добавлены в наблюдаемые...ну и крнечно я не ограничиваю никого в импровизации.


 


http://shop.laris.ua/polotencesushiteli-vodyanye/


http://shop.laris.ua/

